Põhimõtteliselt viimane kodune ülesanne.

Alustasime tunnis uudiste lisamise lehe loomist.
Minu githubi laetud failis add_news.php on lisatud ka kommentaare selle kohta, mida ja kuidas kontrollida, jälgida.

Hoolitsege, et vorm oleks valmis - sisestada saaks uudise pealkirja, uudise sisu, uudise viimast näitamise päeva (kehtivus) ja soovi korral ka uudisega seotud foto.

Uudise salvestamise nupul klõpsamisel tuleb kontrollida, kas kohustuslikud andmed (pealkiri, sisu ja kehtivusaeg) on olemas ja korrektsed.
Kui miski on puudu, siis peab vorm varasemad sisestused meeles pidama ja uue võimaluse andma (nagu tavaliselt).

Kui on valitud ka foto, siis tuleb selle salvestamise ja andmebaasi kandmisega kõige enne tegeleda, siis saab tema id ($conn->insert_id) ja selle saab siis omakorda salvestada andmebaasi koos uudisega.

Nii uudiste fotode kui ka uudiste andmetabelite loomise SQL käsud on Githubis Andmetabelid.txt failis leitavad.

Uudise salvestamise edukasalvestamise järel võiks vormi uue uudise jaoks tühjendada (unustada varasemad sisestused).

Kõiki veel aegumata uudiseid peaks näitama home.php lehel (näevad siis vaid sisseloginud kasutajad).
Uudise pealkiri peaks olema element <h3>
Uudise sisu on nagunii html-elementidena (vajab seda htmlspecialchars_decode() kodeerimist).
Uudise pealkirja all (enne sisu) peaks olema uudise lisanud kasutaja nimi ja uudise lisamise aeg.
Kui uudisega on sisestatud foto, siis tuleb ka seda näidata.

Usinamad hajutajad lisavad võimaluse valida, mitut viimast uudist näidatakse ning näiteks ka võimaluse uudiseid toimetada/muuta. Näiteks võiks iga sisseloginud kasutaja saada muuta kõiki veel aegumata uudiseid (ka teiste lisatuid).