Teine kodune ülesanne on juba päris programmeerimisega seotud.

Tunnis kopeerisime oma esimese tunni html faili ja muutsime faili nime: page.php

Selles failis ongi meil juba ka programmeeritud osa.

Tunni jooksul küsisime ka vaid kellaaega, tunde: date("H")

Nüüd on vaja päev jagada vähemalt kolmeks erinevaks osaks, näiteks:
>8 või >=23  uneaeg
>=8 ja <=18  tundide aeg
<=18 ja <23  vaba aeg

Lehel peab olema kirjas (lehe avamise hetke järel), ka see info!

Tehke nii, et koolipäevadel ja puhkepäevadel oleks need päeva osad erinevad! Selleks lisage tingimuslaused juba olemasoleva tingimuslause, mis kontrollib kooli- või puhkepäeva, sisse!

Täiendavast, 3 foto loosimise "boonus"ülesandest otsustasin loobuda!

Kodutöö palun järgmises tunnis kohe alguses ekraanile nähtavale panna!