1) user_profile.php lehel:
vormist saadav info talletada andmetabelisse vp_userprofiles
Antud juhul võib väljasid ka tühjaks jätta.
Kasutaja, kelle oma profiil on, tema id saab sessioonimuutujast $_SESSION[user_id"]

2) Sisselogimise funktsioonis, kui on õige parool ja kasutaja id, eesnimi ja perekonnanimi on sessioonimuutujatesse talletatud:
Sulgege senine käsk, looge uus, mis loeb andmetabelist kasutajaprofiili (õige kasutaja id järgi). Kui profiil on olemas ( if($stmt->fetch()) ), siis tuleb kontrollida, ega värvide info tühi ole.
Kui taustavärv on tühi - sessioonimuutujasse valge värv #FFFFFF
Kui tekstivärv on tühi - sessioonimuutujasse must värv #000000

Kui profiili ei leitud, siis just need samad värvid.


3) Profiili peab saama ka muuta. Seega user_profile.php lehele minnes tuleb kõigepealt kohe teha päring profiilide andmetabelisse ja lugeda sisseloginud kasutaja ide järgi profiili. Kui profiili pole, siis on lühikirjeldus tühi ja värvid need esialgsed.
Kui profiil on, siis tuleb lühikirjeldus panna ka vastavale sisendile nähtavale.

Kasutaja võib värve ja lühikirjeldust muuta ja salvestada.

Nüüd tuleb muuta profiili salvestamise funktsiooni!!!
Enne tuli lihtsalt salvestada (INSERT INTO ...)

Nüüd tuleb kõigepealt kontrollida, kas on olemas - lugeda profiili kasutaja id järgi.
Kui on olemas, siis tuleb hoopis uuendada.
Kui pole olemas, tuleb tavaline kirjutamine.

Uuendamiseks SQL:
UPDATE vp_userprofiles SET description = ?, bgcolor = ?, txtcolor = ? WHERE userid = ?
